["M：你好，詹妮弗。这学期的课业负担让我很头疼。你有什么建议吗？","W：（12）<u>你考虑过制作一个学习指南吗？这是一个你可以让自己减轻学习压力的工具。我从上学期开始就一直使用它，它确实帮助我缓解了很多学习压力。</u>","M：听起来正是我所需要的。（13）<u>我的主要问题是我的学习文件夹里装满了笔记和工作表，而且非常混乱。</u>我不知道该从哪里开始。","W：好的。嗯，最重要的是把所有的东西都放在正确的地方。无论你在复习什么，重要的是要根据你对这门学科的特定需求，以最方便使用的方式进行整理。你是什么样的学习者？","M：嗯，我不确定。","W：视觉型学习者更倾向于使用图像、图片、颜色和导图来组织信息。逻辑学习者是线性思维，他们更愿意使用逻辑、推理和系统（性地学习）。（14）<u>我是一个情感型学习者，这意味着我需要从情感上与信息联系起来才能理解它。</u>","M：哦！我非常依赖将视觉作为一种获取信息的方式。","W：（15）<u>嗯，我建议在你的学习指南中使用颜色编码来重新组织你的笔记，或者使用思维导图来布局信息，使其更容易被理解。</u>","M：所以你认为我应该用颜色和图片代替文字来整理我的笔记。","W：是的，这样你可能会开始更快地掌握信息。作为一个情感型学习者，我把我的笔记整理成一个故事，这样我就可以把它联系起来并背诵给自己听。","M：太棒了。我不知道原来有那么多不同的学习方式。","问题12：女士建议男士做什么?","问题13：男士在学习中最大的问题是什么？","问题14：女士说她是一个什么样的学习者？","问题15：女士认为男士可以怎样做笔记？"]