["<u>（51）在即将到来的教育预算削减时代，远程教育可能会成为常态。</u>","
","对那些负责教育预算的人来说，把教师换成技术的诱惑是如此强烈，以至于他们忽视了远程学习的缺点。学校设施的建造和维护成本高昂，教师的雇佣成本也很高。在线课程不需要教学楼，而且每一节课可同时容纳数百人，从而节省了更多的资金。因此，对那些更关心预算而不是学习的人来说，远程教育的诱惑增加了。但是，从一个有活生生的、会呼吸的人每天教学并与学生互动的传统课堂中脱离出来，将是一场灾难。（52）<u>去学校上课有潜在的好处：每天早上起床、与同龄人互动、和老师建立关系是年轻人需要培养的基本技能。</u>此外，学校应该不仅仅是简单的传统学习机构。它们现在是提供饭食的地方。它们是学生接受辅导和其他方面帮助的地方。","
","（53）<u>这些政策制定者经常被最新的教育技术及其在一夜之间“彻底改变”教育的潜力所吸引。但在线教育无法让老师在课后留下一个学习困难的学生，并提供帮助。教育视频可以传递学术内容，但它们无法与学生进行眼神交流，也无法评估学生的投入程度。远程教育永远无法与传统课堂上的个人教学相匹敌。</u>在美国儿童生命的前18年里，他们只有9%的时间在学校度过。（54）<u>然而，教师被期望将他们培养成负责任的公民，培养他们的社交技能，鼓励他们成功地管理时间，并增强他们在日益严峻的劳动力市场中蓬勃发展的能力。</u>考虑到这些期望，学校不应该变得一直“远程”。","
","（55）<u>课堂的力量根源于在同一地点、同一时间聚集在一起的人们的人性。个人教学是老师向学生展示一条更高远的路径，是年轻人一起经历的过程。技术，无论多么先进，都应该只是一个好老师的工具。</u>","
"]