["A选项针对原文多次出现的technology和尾段尾句的advanced设置干扰，属信息杂糅，故排除；C选项针对第二段第二句的facilities设置干扰，但原文是指学校设施的建造和维护成本高昂，而非选项所说的学校设施不足，故排除；D选项针对第二段第二句的teachers设置干扰，但原文是指教师的雇佣成本也很高，而非选项的缺乏合格教师，故排除。","A选项针对定位句的getting up every morning设置干扰，但原文只是说学生每天早上起床，并未提及养成早起的习惯，属于过度推断；B选项针对第二段倒数第二句的meals设置干扰，但nutritionally well-balanced于文无据；C选项针对第二段第四句的a living, breathing human being设置干扰，但原文指的是老师，而非学生本人，故排除。","B选项针对原文多次出现的teachers设置干扰，但jobless于文无据，故排除；C选项针对第二段前两句的education budgets和expensive设置干扰，但原文是指整体的教育预算、学校设施的建造和维护以及教师的雇佣成本高，并未提到学生个人的经济负担问题，故排除；D选项针对第三段首句的“transform”设置干扰，但原文的transform加了引号，暗示作者并不认为最新的教育技术可以在一夜之间彻底改变教育，且第三段第四句指出，远程教育永远无法与传统课堂上的个人教学相匹敌，与D选项表述不符。","A选项针对定位句的enhance their capacity设置干扰，但leadership于文无据，故排除；B选项针对定位句的management设置干扰，但原文指的是时间管理，而非选项所说的提升到管理职位，故排除；C选项针对定位句的an increasingly harsh设置干扰，但原文是指劳动力市场日益严峻，而非选项所说的生活的变化，故排除。","B选项原文未提及；C针对定位段第二句的process设置干扰，但原文是指老师亲身教学这种模式是年轻人可以共同经历的过程，而非选项所说的跟踪学生成长，故排除；D选项针对定位段第二句的Personal设置干扰，但原文指的是老师亲身教学（Personal teaching），而非选项所说的个人需要（personal needs），故排除。"]