["第一步：判断空格处的词性。空格前为动词taken和不定冠词a，空格后为动词不定式to consider，判断空格处应填入单数名词。第二步：判断备选项词性。备选项中的单数名词有chance、second。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：你有没有花费____想过这些天然香辛料到底是什么？chance意为“机会”，second意为“片刻”，填入后可知second符合句意，故本题答案为M。","第一步：判断空格处的词性。空格前为名词people，空格后为that引导的宾语从句，空格所在句缺少谓语。结合前文动词appears为一般现在时态，且主语people为复数形式，判断空格处应填入动词原形，充当谓语。第二步：判断备选项词性。备选项中的动词原形有acknowledge、chance、differ、perceive。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：当“天然”一词出现在包装上时，人们____里面的食物确实更健康。acknowledge意为“承认；感谢”，chance意为“冒险；偶然发生”，differ意为“不同于；有区别”，perceive意为“感知；认为”，填入后可知perceive符合句意，故本题答案为L。","第一步：判断空格处的词性。空格前为助动词的否定式do not，空格后为副词much，且后文有介词from，判断空格处应填入动词原形，且可与介词from构成固定搭配。第二步：判断备选项词性。备选项中可以与from搭配的动词原形只有differ，differ from意为“不同于...”，故本题答案为F。","第一步：判断空格处的词性。空格前为代词their和形容词flavor-boosting，空格后为冒号，判断空格处应填入名词。第二步：判断备选项词性。备选项中的名词有chance、counterparts、second、sources。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：事实上，至少从化学角度来说，天然香辛料与它们增强风味的____：人工香辛料，并没有太大区别。chance意为“机会”，counterparts意为“职位或作用相当的人或物”，second意为“片刻”，sources意为“来源”，填入后可知counterparts符合句意，故本题答案为D。","第一步：判断空格处的词性。空格前为不定冠词a，空格后为名词词组smell or taste，判断空格处应填入辅音音素开头的形容词。第二步：判断备选项词性。备选项中辅音音素开头的形容词有chance、particular、second、strange。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：但人工香辛料使用化学物质使产品具有一种____气味或味道。chance意为“偶然的”，particular意为“特别的”，second意为“第二的”，strange意为“奇怪的”，填入后可知particular符合句意，故本题答案为K。","第一步：判断空格处的词性。空格前为名词词组plant or animal，空格后为逗号加介词短语，句子结构完整，不缺少主要成分，判断空格处可填入名词，与plant or animal构成名词词组，或填入副词。第二步：判断备选项词性。备选项中的名词有chance、counterparts、second、sources；副词有especially、necessarily、second。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：天然香辛料来自植物或动物____，如...。chance意为“机会”，counterparts意为“职位或作用相当的人或物”，second意为“片刻；第二”，sources意为“来源”，especially意为“尤其”，necessarily意为“必然地”，填入后可知sources符合句意，故本题答案为N。","第一步：判断空格处的词性。空格前为be动词are，空格后为介词短语from plants and animals，判断空格处应填入形容词、v-ed或v-ing。第二步：判断备选项词性。备选项中的形容词有chance、particular、second、strange；v-ed有defined、extracted，无v-ing。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：天然香辛料从植物和动物中____，为加工食品创造特定的味道。chance意为“偶然的”，particular意为“特别的”，second意为“第二的”，strange意为“奇怪的”，defined意为“定义”，extracted意为“提取”，填入后可知extracted符合句意，故本题答案为H。","第一步：判断空格处的词性。空格前为助动词的否定式does not，空格后为动词原形make，句子结构完整，不缺少主要成分，判断空格处应填入副词。第二步：判断备选项词性。备选项中的副词有especially、necessarily、second。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：但这不____更容易分辨出食物中真正的成分。especially意为“尤其”，necessarily意为“必然地”，second意为“第二”，填入后可知necessarily符合句意，故本题答案为J。","第一步：判断空格处的词性。空格前为助动词的否定式has not，空格后为名词词组the term，判断空格处应填入v-ed，构成has done的现在完成时态。第二步：判断备选项词性。备选项中的v-ed有defined、extracted。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：由于美国食品和药品管理局（FDA）没有____这个词，公司可以用它来指代几乎任何从植物或动物中提取的东西。defined意为“定义；解释”，extracted意为“提取”，填入后可知defined符合句意，故本题答案为E。","第一步：判断空格处的词性。空格前为名词短语a specific item，空格后为句点，空格处位于宾语从句中，该从句缺少谓语动词，由前面主句的doesn’t require可知，时态为一般现在时，a specific item是单数形式，判断空格处应填入v-s。第二步：判断备选项词性。备选项中的v-s有contains、implies、sources。第三步：语义辨析。结合上下文，此处句意为：FDA并没有要求公司披露某个特定的产品中____哪些额外的化学物质。contains意为“包含”，implies意为“暗示；表明”，sources意为“来自”，填入后可知contains符合句意，故本题答案为C。"]